Bonjour {{first_name}},

Bonne nouvelle : nous avons de nouveaux jumelages pour vous. Veuillez vous connecter à votre compte pour planifier un appel ou indiquer vos disponibilités.

Voir les jumelages : {{matches_url}}

---

Restez à jour : suivez-nous dès aujourd'hui!

© Société de leucémie et lymphome du Canada
Tous droits réservés.
No d'enregistrement à titre d'organisme de bienfaisance : 10762 3654 RR0001

REMARQUE : Veuillez ne pas répondre au présent courriel. Il est envoyé automatiquement à partir d'une boîte de messagerie non surveillée – aucune réponse ne sera reçue ou traitée. Pour toute question ou préoccupation concernant le programme de soutien par les pairs Premier contact, écrivez à FirstConnection@bloodcancers.ca.
