Bonjour {{first_name}},

{{participant_name}} a consulté vos disponibilités et a demandé une autre plage horaire pour votre rencontre. Veuillez vous connecter à votre compte pour sélectionner une nouvelle plage horaire.

Voir les jumelages : {{matches_url}}

---

Restez à jour : suivez-nous dès aujourd'hui!

© Société de leucémie et lymphome du Canada
Tous droits réservés.
No d'enregistrement à titre d'organisme de bienfaisance : 10762 3654 RR0001

REMARQUE : Veuillez ne pas répondre au présent courriel. Il est envoyé automatiquement à partir d'une boîte de messagerie non surveillée – aucune réponse ne sera reçue ou traitée. Pour toute question ou préoccupation concernant le programme de soutien par les pairs Premier contact, écrivez à FirstConnection@bloodcancers.ca.
