Bonjour {{first_name}},

Pour réinitialiser votre mot de passe, cliquez sur le lien suivant :

{{reset_link}}

Si le lien ne fonctionne pas, vous pouvez le copier et le coller dans la barre d'adresse de votre navigateur.

Le lien expirera dans 24 heures. Si vous n'avez pas demandé à réinitialiser votre mot de passe, veuillez ignorer ce message.

---

Restez à jour : suivez-nous dès aujourd'hui!

© Société de leucémie et lymphome du Canada
Tous droits réservés.
No d'enregistrement à titre d'organisme de bienfaisance : 10762 3654 RR0001

REMARQUE : Veuillez ne pas répondre au présent courriel. Il est envoyé automatiquement à partir d'une boîte de messagerie non surveillée – aucune réponse ne sera reçue ou traitée. Pour toute question ou préoccupation concernant le programme de soutien par les pairs Premier contact, écrivez à FirstConnection@bloodcancers.ca.
